Xu Xiao!
E aí?
Consegui.
Está perto?
Logo ali na frente.
Certo.
Vamos.
Irmão Hu!
Xu Xiao,
o que você veio grelhar hoje?
Certo,
vou encaixar vocês aqui.
Isso é um forno a gás.
Normalmente para uso doméstico,
as grandes fábricas de cerâmica
geralmente não queimam uma peça só para você.
O Hu começou a trabalhar tão jovem.
É o negócio da própria família.
Essas oficinas familiares,
muitas crianças crescem acompanhando os pais
trabalhando junto com eles.
A habilidade deles não perde em nada para os formados em cerâmica.
Jingdezhen realmente faz jus à fama,
lugar onde até criança de três anos sabe trabalhar com argila.
Pang, solta!
Isso é educado?
Chefe!
Xiao Cen,
você está bem?
Esse gordinho tem mania de princesa,
sempre tentando chamar minha atenção.
De vez em quando pega da minha mesa
alguma coisa brilhante e leva embora.
Olha só, levou minha ágata vermelha de novo.
Isso aqui virou um tesouro escondido.
Venha, rápido, rápido, sente-se.
Certo.
Este é o chá Longjing pré-Qingming que acabou de chegar.
Vamos experimentar.
Chefe,
o que é isso?
Não é aquele da nossa entrada,
o que vende melhor,
as xícaras pequenas com os sobrenomes?
A peça sem pintura é assim.
Nosso encontro é destino,
vou te dar uma.
Esta aqui,
esta é boa.
A forma está perfeita.
Hoje à noite
vou pedir para alguém escrever seu caractere Cen nela.
Amanhã vai para o forno,
e depois de amanhã eu entrego na sua casa.
Chefe,
esse caractere,
posso escrever eu mesma?
Você mesma?
Chefe,
já terminei de escrever.
Deixa eu ver.
Sua caligrafia está ótima.
Esse estilo Shoujin está
com bastante caráter.
Cen, essa sua caligrafia...
Com essa letra,
se eu fosse contratar alguém lá fora,
teria que gastar...
Cen,
sabe de uma coisa?
Tenho muita inveja de vocês, jovens.
Sabe por quê?
Porque vocês têm muito tempo.
Tempo é dinheiro.
Olha o Xu Xiao,
ele investe muito tempo aqui comigo,
transformando esse tempo que seria sem sentido
em algo significativo.
Tem interesse em trabalhar aqui?
Trabalhar?
Por cada copo,
te pago cinco yuans.
Não subestime esses cinco yuans.
Aqui a gente faz mais de dez por dia.
Isso já dá uns sessenta, setenta.
Somando tudo no mês,
imagina quanto dá?
Não é?
Mas o mais importante
não é o dinheiro.
O Xiao Xu trabalha aqui todo dia,
e ele fica meio sozinho.
Vocês dois podem fazer companhia um pro outro.
Vocês são colegas de turma, né?
Do que vocês estão falando?
Xiao Xu,
você chegou na hora certa.
A Cen vai trabalhar aqui.
Vamos lá, conheçam a nova colega.
Inacreditável,
eu também tenho meu valor.
Alguém realmente me procurou para trabalhar.
Você não precisa se menosprezar.
Você é muito boa.
Na verdade,
sempre achei que sou bem comum.
Tipo
um montinho de terra na beira da estrada.
Você acha que é um montinho de terra,
mas na verdade,
você é caulim não refinado.
Caulim.
Isso.
Mas não continua sendo terra?
Não é bem assim.
É a mais adequada para fazer cerâmica.
Essa terra.
Mana.
Xiaoxing, é sua vez.
Rápido, rápido!
O que você está fazendo?
Vamos.
O que foi?
Este é meu colega.
Este é meu cunhado.
Que cunhado o quê?
Esse... esse é...
Sou colega dela.
Meu nome é Xu Xiao.
Hoje está muito tarde,
então eu a trouxe de volta.
Então é o futuro cunhado!
Cunhado, é melhor você ir embora logo!
Minha tia com certeza está lá em cima vigiando aqui embaixo.
Se ela te ver, vai dar problema.
Xiaoxing pode me levar lá em cima.
Pode ir.
Boa noite, boa noite.
Vamos, vamos, vamos.
Cunhado,
boa noite.
O que você está falando? Vamos logo.
Xiao Cen.
Olá.
Onde vocês vão?
Nós... nós vamos pescar.
Sim.
Pescar.
A escola não proíbe pescar?
Sem problema, é só se esconder dos seguranças.
Tchau.
Tchau, estamos indo.
Chegaram.
O que você está fazendo aqui?
Esses quatro às vezes nadam até aqui.
Vou alimentá-los.
Senta aí.
Você gostou muito.
Esta é a primeira peça de cerâmica
que fiz na minha vida.
Não,
que nós fizemos.
Se você gostou,
é seu.
Sério?
Obrigada.
De nada.
Vocês dois, parem aí!
Mano, foi mal!
Parem!
Li Zhuoting, anda logo!
Wang Lin, por que você está me chamando pelo nome?
Parem!
Por que vocês foram comer picolé sem mim?
Como a gente ia saber se você queria?
Quando se fala da Dinastia Tang,
a maioria das pessoas pensa em Sancai Tang.
Por exemplo, o famoso cavalo de cerâmica Sancai Tang que todos conhecem.
Mas
o Sancai Tang
não foi registrado na história.
No início,
também não havia peças preservadas.
Até quando?
No final da Dinastia Qing,
foi que em tumbas da era Tang
descobriram esse tipo de cerâmica.
Então
Wang Lin disse que depois da aula vai jogar RPG de mistério.
Pergunta se Wu Jing vai ou não.
Depois,
com os esforços contínuos dos arqueólogos
e escavações constantes,
Wu Jing!
descobriram o Sancai Tang
em que lugares?
Desde residências comuns até ruínas de templos.
As pessoas foram descobrindo aos poucos
sobre o Sancai Tang.
Wang Lin, Li Zhuoting,
vocês dois estão tendo aula de cultura
ou aula de dança?
O Sancai Tang na verdade é um tipo de
cerâmica colorida.
A aula acabou.
Yuexin, você vai ou não?
Yan Xue,
se você for, eu vou.
Vamos,
mesmo não temos aula à tarde.
É verdade.
Xiaoyi,
vamos jogar RPG de mistério?
Claro!
Xiaocen.
Vamos jogar RPG de mistério à tarde,
você vai?
Nunca joguei RPG de mistério.
Não precisa saber jogar,
o mestre vai explicar o processo.
É só me seguir.
Mestre?
Ah, qual é,
da última vez no karaokê você nem foi com a gente.
Vamos juntas dessa vez!
Tchau.
Eu também gosto disso.
Eu adoro comer,
e também Langweixian.
Eu quero cinco pacotes.
Tá bom.
Foi você quem disse, hein.
Vamos nos apresentar primeiro, pessoal.
Eu sou Mo Sanfeng, da Guarda Imperial.
Olá a todos, meu nome é Su Ying'er.
Olá a todos, sou Cuiwen, criada da mansão do príncipe.
Olá a todos, sou a princesa Xiangyue.
Olá a todos, sou o Sr. Chen, mordomo da mansão do príncipe.
Sou Liu Rushuang, cortesã famosa da capital.
Esse papel é perfeito para você.
Olá a todos, sou o Eunuco-Chefe Lin.
É a sua vez.
Sou o Eunuco Lin.
Naquele dia eu estava na mansão do príncipe.
Dá mais informações aí.
O que você estava fazendo na mansão?
Fala mais um pouco.
Pois é.
Você tem alguma pista?
Quando eu era pequena estava no deserto.
Passei pelo quarto de Liu Rushuang.
O que ela disse?
Embora Shazhou na dinastia Tang fosse um lugar próspero,
houve anos seguidos de fome.
Xiaocen, Xiaocen.
É só você resumir
e falar.
Talvez eu não resuma muito bem.
Então, basicamente eu
estava na mansão sem fazer nada de especial.
Quando eu era pequena, estava no deserto.
O que ela está dizendo?
Eu também não sei.
Passei pelo quarto de Liu Rushuang.
Acho que estou ficando viciado.
Hoje somos só nós.
Não chamou Xiaocen?
Ela nem sabe jogar.
Vamos escolher um de terror hoje,
que tal?
Tudo bem.
Pode ser.
Viu? Está bom agora, né?
Mais ou menos.
Deixa aí de lado.
O resto eu faço.
Por que você não descansa um pouco?
Acordou.
Quanto tempo eu dormi?
Não dormiu muito tempo.
Já são cinco horas.
Desculpa aí,
não sabia se devia te acordar.
Tudo bem,
finalmente consegui dormir profundamente.
Eu disse pra ele,
falei que se o senhor não gostasse,
poderia pedir reembolso.
Né?
Sabe o que ele disse?
Disse que eu tinha que compensá-lo dez vezes o valor.
Com que direito?
Isso não é o mais irritante.
O mais irritante
é que ele me disse que nossa conversa
Ele gravou tudo.
Ótimo então.
Então prepare todas as suas gravações,
nos vemos no tribunal.
Chefe, do que vocês estão falando?
Estamos falando sobre gravar às escondidas.
Estou furioso!
Você sabe como isso se chama?
Isso se chama...
invasão de privacidade!
Eu tenho câmeras gravando tudo nesta sala,
como se eu tivesse medo dele!
Xiaocen,
o que você quer dizer?
Desculpe.
Desculpe, Xu Xiao.
Eu não deveria ter gravado.
Gordinho, você quer dar uma volta, né?
Eu sabia que estava esquecendo alguma coisa.
Do que você está falando?
Vocês não estavam falando
sobre a minha gravação?
Não estávamos.
Eu... então vou trabalhar.
Espera aí.
Gravar o som de quem?
É o som de quando você está trabalhando normalmente.
Quando estou trabalhando?
É o som de quando você está limpando e polindo.
Você está falando de ruído branco, né?
Isso.
Tem muito disso em sites na internet.
Estou com insônia esses dias,
tentei vários métodos,
mas o seu é o mais eficaz.
Desculpa, Xu Xiao.
Não vou mais fazer isso.
Tudo bem.
Vamos,
vamos trabalhar.
Gravar a voz de quem?
É a sua voz quando você está trabalhando normalmente.
Tenho tido insônia esses dias.
Tentei vários métodos,
mas o seu ainda é o mais eficaz.
Estou embaixo do seu prédio.
Desce aqui um pouco.
Mãe, vou descer um pouco.
Onde você vai?
Vou descer para comprar algo para beber.
Ah, é mesmo,
compra dois pacotes de batata frita para o Xiaoxing,
ele adora.
Tá bom.
Xu Xiao,
por que você me chamou aqui?
Isso é para você.
Então, vou indo.
O que é isso?
É um presente para você.
Por que você está me dando isso?
Enfim, é para você.
Abre quando você chegar em casa.
Guarda bem isso.
Então, vou indo.
Tá bom.
Tchau.
É o seguinte,
tenho tido insônia todas as noites ultimamente.
Tentei vários métodos,
mas o seu ainda é o mais eficaz.